# Reunión día 21-03-2025

## Propósito de la reunión
- Revisar entre todos y completar la hoja de cálculo de la ***autoevaluación del proyecto***
- Revisar los comentarios del tutor sobre el ***Plan de gestión, análisis, diseño y memoria del proyecto***
- Realizar un seguimiento general del estado del proyecto

## Decisiones tomadas
- Se ha completado una versión preliminar de la ***autoevaluación del proyecto***. Algunos apartados como el cálculo de las horas invertidas y el número de commits se actualizarán más adelante para reflejar datos más precisos cerca de la fecha de entrega
- Se ha debatido sobre los comentarios del tutor y se ha acordado realizar las modificaciones necesarias del documento
- Se ha hablado entre todos sobre el estado del proyecto.
- Se asignó a Alberto y Nicolás la tarea de definir nombres de evento consensuados para las partidas y comunicarlos al equipo de backend

---

## Estado del proyecto (qué es lo que se está haciendo ahora, o lo siguiente que se realizará)

### **BACKEND**
Testear funcionamiento usuarios conectados.
Implementación de notificaciones (invitaciones a salas y solicitudes de amistad)
Inicio de la interacción de objetos de partida mediante WebSockets

### **WEB**
Desarrollo de prototipos de habilidades de los roles dentro de la partida.
Implementación del chat de la partida.
Integración con el backend para responder a eventos y acciones.
Implementación de la lista de amigos y notificaciones.
Incorporación de un sistema de sugerencias.

### **MÓVIL**
Integración con el backend para responder a eventos y acciones.
Implementación de la lista de amigos y notificaciones.
